Ponizsze zadania wykonajcie z pomoca opisanych w dostępnym na cez pliku Podstawowe polecenia linux.pdf bez pipe i skryptów powłoki

1) Usuń wszystkie pliki z rozszerzeniem .jpg, których rozmiar jest większy niż 2137 bajtów.
find ~/ -name "*.jpg" -size +2137c -delete
2) Znajdź pozostałe pliki z rozszerzeniem .jpg.
find ~/ -name *.jpg
3) Nazwy plików .jpg uzyskane w pkt2 to nazwa folderu oraz nazwa pliku(bez rozszerzenia) ktory sie w nim znajduje, znajdz taką kombinację, sprawdz rozszerzenie pliku ktory znjadziesz
+d2
+r2
4) znajdz plik którego rozmiar mieści się w przedziale od 1024 do 2048 KB i ma rozszerzenie jak plik znaleziony w pkt 3
find ~/ *.dll -size +1024k -size -2048k -print
./frost/orange/rel/kolokwium.dll
5) Weź pierwsze oraz ostatnie litery z nazw trzech ostatnich folderów znalezionych w zadaniu 4 (np. jeśli ścieżka to /AfolB/CfolD/EfolF/szukany.plik, wynik to ACEBDF). Znajdź folder o takiej nazwie, który nie jest pusty (zawiera pliki).
find ~/ -type d -name "fortel" ! -empty
6) Z folderu znalezionego w poprzednim zadaniu usuń wszystkie pliki tekstowe, których nazwa (bez rozszerzenia) zawiera pierwszą literę Waszych nazwisk (np. dla nazwisk Nowak i Kowalski usuwamy wszystkie pliki tekstowe zawierające w nazwie literę N lub K (pomijajac rozszerzenie po kropce czyli plik.nk zostaje)).
rm *p*.txt 
rm *l*.txt 
7) Znajdź największy plik tekstowy pozostały w folderze i wypisz jego zawartość.
ls -lS | head -n 1
8) W głównym folderze zadania oraz jego podfolderach znajdź pliki .png, których nazwa spełnia warunki podane w pliku znalezionym w zadaniu 7.

9) W głównym folderze oraz jego podfolderach znajdź plik, którego rozszerzenie jest równe liczbie znalezionych wcześniej plików (np. jeśli znaleziono 4 pliki, to szukamy pliku z rozszerzeniem .4).

10) Skopiuj plik do katalogu nadrzędnego względem jego bieżącej lokalizacji.